Track 9.2 Unit 9 Grammar Activity 1
Bài 9.2 Đơn vị 9 Ngữ pháp Bài tập 1
Listen and tick or cross
Nghe và đánh dấu tích hoặc gạch chéo
Oh look! There's a note here from Mum.
Ồ nhìn kìa! Có mảnh giấy nhắn từ mẹ ở đây.
Ben, please can you do some chores today?
Ben, hôm nay con làm việc nhà giúp mẹ được không?
Please look at the list.
Nhìn danh sách nhé.
Okay, where's the list?
Được, danh sách ở đâu?
Oh, here it is.
Ồ, đây rồi.
Right, I have to wash up.
Được rồi, mình phải rửa bát.
That's okay.
Cũng được.
But I don't have to tidy the kitchen.
Nhưng mình không phải dọn bếp.
Yes!
Tuyệt!
Also, I don't have to dust the living room.
Ngoài ra, mình không phải lau bụi phòng khách.
But I have to clean my bedroom.
Nhưng mình phải dọn phòng ngủ.
Oh no!
Ôi không!
And I have to make my bed.
Và mình phải dọn giường.